안녕하세요
이름이 어떻게 되시죠?
/ 스즈무라 아이리입니다
알고있어요
/ 네..
압니다
/ 네
귀여운 차림을 하고있네요
감사합니다
변함없이 우물쭈물하네요
우물쭈물 양!
죄송합니다
이번 작품 테마가 뭔지 아세요?
코...
뭐요?
/ 코스프레...
그렇습니다
코스프레에요
코스프레인데요
/ 네
일단 전편을 통해서
다양한 코스프레를
해주셨으면 하는데
아이리 양은 평소에
코스프레 해본 적 있어요?
평소.. 에는...
그다지...
/ 그다지 없어요?
노래방에 가거나
할로윈 때
코스프레 할 기회가 있었을텐데
해본 적 없어요?
없어도 괜찮아요
/ 없어요 없습니다
그다지 해본 적이 없다?
/ 네
전혀요?
/ 전혀는 아니지만...
그럼 어떤 걸 해봤는데요?
그게...
잠깐만
뭐가 부끄러워?
전혀 부끄러워할게 없는데
보고있는 분들이 굉장히
궁금해 하실거 같은데
어떤 코스프레였어요?
비밀? 비밀?
엄청 궁금하네
그 정도로 비밀이라니까
굳이 묻지는 않겠습니다
엄청 궁금하긴한데
AV니까 이런 질문을
해야만 할 것 같은데
섹스할 때 코스프레
해본 적 있어요?
이런 복장을 해봤다던지...
없지는 않다?
/ 없지는 않아요
그렇군요
없지는 않다...
어떤 걸 입었어요?
아무것도 대답을 안해주고 있네요
지금까진...
그건 상상에 맡긴다는 건가요?
/ 네...
이거 상상의 나래가
펼쳐지겠는데요?
주제를 좀 바꿔서
오늘로 몇편 째 촬영이에요?
그러니까...
몇편 정도죠?
슬슬 1년 정도된거 같은데
1년... 네
한달에 한편씩치면
10편 정도?
네
/ 그렇죠?
첫 작품부터 저랑 함께했는데
전혀 바뀐게 없네요
아니 좋은 의미로에요
다행이네요
그래도 여러가지
사진찍는 법이라든가
그런 면에서
성장한 건 눈에 보이는데
아이리 양의 근본적인
성격같은 부분은
전혀 바뀐 게 없네요
스스로는 바뀐 거 같아요?
조금은 변했다고 생각했는데
앗, 죄송합니다
아니에요
어떤 점이 변했다고
생각하나요?
아주 조금이지만
적극적으로...
변하지 않았나 생각했었는데
/ 아니 맞아요
그럴지도 모르겠네요
내향적이랄까
자신의 속마음을
말하는 타입이 아니잖아요
그쵸?
그게 좋아요
아이리 양의 팬들이 보고싶어하는게
그런 부분이라고 생각해요
다행이네요...
최근 현장에선 어때요?
그럭저럭...
아까 나랑 미팅 했을때
했던 대답 그대로네요
정말 그럭저럭이에요
/ 그런가요?
알겠습니다
최근의 즐거움은 뭔가요?
최근의...
즐거움은...
아.. 그러니까...
뭐였지?
그러니까...
집에 돌아가서
고양이랑 노는 거
정도에요...
/ 행복하죠 그거
고양이한테는
코스프레 안 시켜요?
고양이가 불쌍하단
생각이 들어서
아무것도 입히거나
달지 않고 있어요
아, 완전 알몸이군요
그렇군요
이번 작품은 코스프레물로
알몸과는 거리가 있지만
일단 전부 입고하는 거니까요
옷을 입고
피부를 노출하는게
평소 작품들보단 적어요
그러니까 여기서 고양이와 같은
상태가 되어주셨음 하는데요
네!
/ 괜찮아요?
자, 그럼 여기서
알몸이 되어주세요
맞아요 네
여기서..?
이미 코스프레하고 있잖아요
아, 앉은채로 벗을까
서서 벗을까?
그건 맡기겠습니다
어쨌든 알몸만 되면 됩니다
거기부터 벗는군요
브라랑 팬티 색깔이 다르네요
네...
죄송합니다...
괜찮아요
사과할 일은 아니죠
제가 준비했으니
제가 사과를 해야
보입니다
가슴도 보여요
벗을 수 있겠어요?
괜찮아요?
네...
네 그것도
부탁드립니다
저기, 스탭들 전부
빤히 보고 있어요
뚫어져라 보고있죠?
굉장히 천천히 벗네요
꼼꼼하네요
자 그럼 아래쪽 팬티도
벗어주시겠습니까?
그 리액션은...
정말...
마치 데뷔작같은
리액션 아닌가요?
굉장하네요
그럼 카메라를 보면서
한마디 부탁드립니다
열심히 하겠습니다...
다음 코스프레는
메이드입니다
그러니까...
주인님이 하시는 말씀은
절대적이라니까
열심히 하겠습니다
아이리
/ 아! 주인님
죄송해요
왜 그러세요?
저기 말야
/ 네
엄마의 유품이었던
접시를 깼지?
아.. 그게...
왜 바로 말 안했어?
말씀드릴 타이밍을
잡기가 힘들어서
죄송해요...
그거 엄~청 소중한거야
정말 죄송해요
주인님
그럼 어떡해야하는지
알고있지?
네?
그러니까 어떻게
해야하는지 알고있지?
아, 그거 말씀이신가요?
알겠습니다...
잠시만 기다려주세요
소중한 접시를 깨먹고는
말하려고 했지만 타이밍을 놓쳐버렸다
「 주인님의 말씀은 절대적! 」
제 나름대로의 성의(性意)를
보여드리고 싶어요
오래 기다리셨죠?
어떤가요?
/ 이리로와
잘 알고있네
그럼 뭘 해야하는지도 알지?
네..
난 기다리고 있을게
실례하겠습니다
그게 아니라
좀 더 혀를 감아야지
그런가요?
뭘 좀 아네
근데 더 열심히 안하면
용서 안해준다?
기분 좋으세요
주인님?
아.. 기분 좋아...
그래 침을 더 흘리면서
낼름낼름 핥아
이렇게요?
잔뜩 핥아
/ 네...
저기...
/ 응?
왜 그래?
기분 좋으세요?
/ 그래 좋아...
아이리가 열심히 해줘서
이렇게 커져버렸어
실례해도 될까요?
/ 물론이지
냄새날지도 모르는데
괜찮아?
열심히 할게요
기분 좋으세요?
/ 좋아...
그래 그렇지
거기 말고 방울쪽도
제대로 빨아
여기 말씀이세요?
거기가 그렇게 좋아?
그럼 손을 쓰지말고 빨아봐
네...
/ 놓는다?
아.. 잠깐 잠깐...
누가 그렇게
세게해도 된다고 했어?
이쪽으로 와
/ 네..
자 이번엔 내가 널
맛보기로 할까?
네...
벌써 젖꼭지도 섰네
어디보자
혹시 내 자지를
빨면서 흥분했어?
네...
괜찮아
잔뜩 느끼면
/ 네...
용서해줄게
응?
이게 기분 좋아?
네... 좋아요
그럼 이건 어떨까?
이래선 안 보이잖아
/ 네...
자 좀 더 제대로
나한테 보여봐
네...
이렇게요 주인님?
/ 좀 더 이렇게
스스로 팬티를 당겨봐
이렇게요?
/ 그래
아직 거긴 보이면 안돼
이렇게...
그렇지
만져줄테니까
그렇게 좋아?
/ 네.. 좋아요
그렇게 간단히
싸게해줄거라 생각했다면
큰 착각이야
죄송해요...
아직 부끄러운 곳을
못 봤으니까
내쪽으로 엉덩이 내밀어
/ 엉덩이...
주인님쪽으로 엉덩이를...
/ 그래...
머리를 숙여봐
됐나요?
/ 그래...
아이리~
/ 네..
어디를 빨아주는게 좋아?
거, 거기를
빨리는게 좋아요
'거기'가 어딘데?
제대로 알려줘야지
클리토리스를
빨리는게 좋아요
그래? 그럼...
오~ 항문도 이쁘네
항문 핥아주는거 좋아해?
그럼 핥아줄게
이야 이렇게 벌려졌네
굉장히 이뻐
이쪽으로 돌아봐
/ 네...
좀 더 이리와
이렇게요 주인님?
/ 그래...
여기야?
네 거기에요
응? 무슨 소리가 들리네?
/ 싫어...
그렇게 좋아?
/ 네...
간단히 들어가네
그렇게 좋아?
네 좋아요 주인님
굉장해요...
그럼 이대로 일어나볼까?
/ 네...
자기 손으로 스커트 들고
다리 벌리고
다리 더 벌려봐
/ 네...
싫어.. 안돼...
잔뜩 쌌네
/ 죄송해요...
잔뜩 싼 그곳을
어떻게 해주길 바래?
주인님의 거기로...
/ 응?
어디에 해주길 원해?
제 안에 넣어주세요
안이라고 하면
모르겠는데?
제 보지에 넣어주세요
그래?
그럼 그대로 누워
자 듬뿍 맛봐주지
아이리 이 정도면 돼지?
/ 아니에요
깊이...
깊숙이 넣어주세요
깊숙이 넣고싶어?
/ 네...
그럼 단번에 간다?
/ 네..
아... 굉장해요!
주인님 거 굉장해요
깊이.. 깊이 닿고 있어요
깊숙한게 좋아?
/ 네 깊은게 좋아요
입벌려봐
/ 네...
주인님은 기분 좋으세요?
/ 좋아... 굉장히
굉장히 기분 좋아
/ 다행이에요
저도 좋아요
/ 그럼 더 좋게 해줄까?
안돼... 거기, 거기는
안돼... 싸버려...
싸버려요...
정말 간단히 싸버리네
/ 네... 죄송해요
자 이제 위에 올라타서
허리를 흔들어 볼래?
네...
열심히 할게요
자 이리와
/ 네
기분 좋으세요?
/ 그래 좋아
다행이에요...
자 이렇게 잡아주지
굉장히 기분 좋아요
주인님...
깊숙이...
깊숙이 너무 좋아요...
아.. 안돼...
주인님 너무 격렬....
안돼...
아.. 싸버려...
싸버려요
내 몸이 그렇게 맛있어?
/ 맛있어요 주인님
안돼...
싸버려...
어쩔 수 없지
/ 네...
이번엔 그대로
엉덩이 내밀어
네...
여기 있으니까
/ 네...
스스로 넣어봐
네.. 알겠습니다
주인님
뭐야?
/ 네?
또 나를 움직이게
할 셈이야?
아니에요...
기분 좋으세요
주인님?
좋아...
/ 다행이다...
그 정도론 부족하지
안돼... 주인님
안돼요...
싸버려요...
격렬하지?
나도 미칠거 같아
네...
저도 미칠거 같아요
이대로 일어서봐
/ 네...
그렇지...
어때?
안돼... 깊숙이
깊숙이 닿고 있어요
굉장해요 주인님
안돼...
싸버려...
아직 멀었어
안돼...
저 더 이상은...
싸버려...
또 싸버려요...
그렇게 좋아?
/ 네 좋아요...
좋아 한번 더 해주지
안돼...
더는...
아.. 나와버려요...
응? 왜 그래?
나를 만족 못시키면
용서 안해줘
저쪽을 보고 올라와
/ 이렇게요?
그렇지
그.. 그건...
안돼.. 또 깊숙이
닿아버려요 주인님
안돼...
싸버려요...
기분 좋아?
/ 네 좋아요...
싸버려... 안돼...
저기 누워
/ 네...
여기도 느끼나?
안돼...
싫어...
닿고.. 닿고 있어...
안돼...
미칠것 같아요
미쳐도 괜찮아
/ 싫어...
싸버려요... 안돼...
이미 싸버렸어요
싫어...
그럼 이번엔
내가 쌀 차례네
제대로 받아들여야해
/ 잔뜩 싸주세요
좋아
입 잔뜩 벌려
아 미칠것 같아
안돼...
깨끗하게 청소해
/ 네...
손으로 잡고
아직이야 더 깨끗이 안하면
용서안해줘
기분 좋으셨나요?
그래 좋았어
/ 저도 좋았어요
앞으로도 잘 부탁해
안돼...
싸.. 싸버려...
다음은 교복같은
의상이에요
다음...
그러니까...
설정은
남녀 커플의
이야기입니다
싸워서 헤어질 것 같으니까
열심히 해보겠습니다
사랑하는 남친이 헤어지자고 하자
그가 좋아하는 코스프레로
어떻게든 마음을 돌리려는 작전!
헤어지기 싫다니까
그런거 싫어
이거 입으면
그런말 안할거지?
그럼 입을테니까
기다려줄래?
입고 올게
갈아입었어
어때?
이제 헤어지잔
소리 안 할거지?
어째서?
그럼 평소에 하던거 해주면
안 헤어질거니?
이거 좋아하지?
바를게
기분 좋아?
딱딱해졌어
응? 정말?
기분 좋아?
하긴 이거 좋아하잖아
젖꼭지도 좋아하지?
빨아줄게
좋아?
아까보다 딱딱해졌어
아직 싸면 안돼
항문도 내밀어봐
핥아줄게
좋아?
더는 헤어지잔말
안할거지?
아직 안돼?
움...
좋아?
헤어지면 이렇게
기분좋은 것도 못해
더는 그러지마
이제 슬슬 싸고싶지?
돌아누워봐
좋아?
쌀거같아?
잔뜩 나왔네
이제 헤어지잔말 안할거지?
다음 코스프레는
치어리더입니다
그러니까...
제가 양다리를 걸쳐서
엄청난 사태가 벌어졌으니까
응원 부탁드립니다
같은 시기에 팔씨름부 선배 두명에게
고백을 받아 거절을 못하고 양다리 상태
내일은 중요한 지역 예선대회
둘다 응원하고 싶은데...
그런 선배에게...
다나카, 너 자꾸
아이리 얘기하는데
아이리는 나하고
사귀고있거든?
아니거든 아이리는
나하고 사귀는 중이야
둘다 뭐해요?
젠장~
내일 대회는
절대로 안질거야
뭐해요? 응?
그만들해요
왜 그래요?
/ 아이리
이 녀석이 너랑
사귄다는데 아니지?
나하고 사귀잖아?
그러니까...
나하고 사귀잖아
나랑 사귀잖아
/ 내가 좋다고 했잖아
우리의 사랑을 보여주자
잘봐
보여주자구
평소대로 하면 돼
어이 뭐야?
아이리는 항상
이렇게 키스하잖아
그게 무슨 매리트가 있는데?
들어올린다고 무슨
매리트가 있냐고
아이리
이리와 보여주자
기분 좋지? 평소처럼 소리 내봐
/ 응.. 좋아...
아이리?
내일 누구 응원할거야?
모르겠어...
/ 어느쪽을 응원하냐니까?
그럼 말야
누가 더 느끼게
하는지로 정하자구
알았어?
/ 응...
나랑 키스해
저거 별로
기분좋지 않지?.
아이리 응?
별로지?
이렇게 쎄게하는거 기분좋지?
좋아...
/ 거짓말
잠깐 잠깐...
정말 좋아하는건 이거잖아
저래봤자 별로지?
응?
젖었네 아이리...
젖었잖아
야 저 녀석이 해줬다고
이렇게 젖었어?
기분 좋은걸...
/ 그래 기분 좋았지?
좋아...
거기 기분 좋아...
빙글빙글 돌려줄게
아이리는 여기가 민감하잖아?
어디가 더 좋아?
/ 몰라... 둘다 좋아...
그럴리가 있나
내가 더 좋게 해줄게
아이리, 이리와
얼른 말해
어디가 더 좋아?
둘다 좋아...
/ 아니 여기지
아무리 생각해봐도
아이리 어때?
기분 좋아?
/ 좋아... 좋아...
아이리
여기는 어때?
몇번을 해봐라
아까같은 소리가 나오나
아이리
별로면 별로라고 말해
누가 더 좋아?
누구냐고?
둘 다 기분 좋아..
아직 못 정했어?
이리 올라와
싫어...
이쪽을 봐
사랑한다고 말해봐
나를 보면서
사랑한다고
/ 사랑해...
응?
/ 사랑...
싫어...
분명 내쪽이 더
기분좋을게 틀림없어
신경쓰이니까 일단
휴전하는게 어때?
응?
/ 음...
다같이 사이좋게 해보자고
지금은 둘다 응원해줘
/ 응...
나도 응원해줘
이 녀석도 응원해줘
(커져달라고 응원해줘)
/ 커다랗게 되어줘
아~ 해
이걸...
아직까지 ㅎ
이거 놓고하자 ㅎ
이쪽은 달고있어도 돼
몽실몽실 기분좋아
젖꼭지 섰네
이쪽도 부탁해 이쪽도
이제 이쪽
더 세게해봐
역시 기분좋네
애정이 담겨있어
왠지 모르게 이쪽에 더
더 열심히 주물러
/ 응
그래 그렇지
이제 이쪽이야
아이리
계속 할 수 있겠어?
/ 응
그래 나를 보면서 해
벌써 조금 나왔어
양쪽 같이해
/ 응...
잔뜩 흔들어
아 좋아..
기분좋네~
아이리
좀 빨게해줘
보지...
/ 응...
이리와
나한테 기대
/ 여기서 잔뜩 빨아줄게
우와 엄청 젖었네
이리와
아이리 이제
자지를 넣어서
어느쪽이 기분좋은지로
결정해줘
응...
분명히 나겠지만
누구부터 넣어?
/ 나부터 할까?
모르겠어...
/ 응?
일단 빨아
아이리 내쪽으로
엉덩이 내밀어
넣는다?
/ 응...
아이리, 어때?
아.. 좋아...
/ 아직 별거 아냐
이렇게 격렬한게 좋지?
/ 응...
아이리는 그런 걸론 안돼지
기분 좋지?
말좀 해줘봐
저쪽을 보고
기분 안좋다고?
좋으면 말을 해야지
아.. 기, 기분좋아...
이 기분좋은 자지가 어떤지 말해
좋아.. 기분좋아...
더 잔뜩 박아줄까?
/ 응...
잔뜩 박아줘...
아래로 손짚어
아이리, 뭐야?
기분좋은 거 아니지?
좋..아...
깊숙이 넣어주니까 기분좋지?
/ 좋아.. 깊숙이...
굉장해...
뭐야 정말
이제 교대 교대
교대야
기분좋다니까
내것도 한번 넣어봐
어때?
/ 아.. 굉장해..
거기.. 거기 기분좋아
/ 좋아?
응.. 좋아...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
기분 좋지?
아래도 핥아
아이리 응?
왜 그래?
/ 아.. 좋아..
기분좋지?
/ 응...
아이리, 기분좋지?
/ 응.. 좋아.. 좋아...
잘 버텨
위험하니까
굉장히...
기분좋아...
굉장히 좋다고 말해
굉장히...
기분좋아...
/ 야 나도 좋았잖아
아이리...
어때 아이리?
응?
굉장해...
어떻게 박아줄까?
격렬하게 깊이 박아줘
/ 뭔소리야? 아이리
뭐야
나한테 하는 소리지?
둘다... 둘다 해줘...
항상 이렇게 해주잖아
이렇게 박으면 돼?
/ 응... 응...
아.. 굉장해...
안돼 안돼...
아.. 싸버려...
지금 이거 뭐야?
진짜야?
나한테 한소리지?
아이리 응?
아이리는 항상 나 자지를 원해
아.. 기분좋아..
아.. 기분좋아...
아이리
내 자지 어때?
기분좋아... 응..
/ 최고야?
굉장해... 최고야
/ 최고라고 말해봐
전혀 다르다고 말해
/ 전혀 달라
최고라고해
/ 굉장해...
팔꿈치로 짚어
이건 어때?
굉장해 굉장해...
기분좋아...
깊숙이 닿아..
/ 들어가는거 쳐다봐
응...
굉장해 굉장해...
/ 더 말해봐
굉장히 기분좋아...
/ 좋아?
더는 안돼...
아이리, 뭐라 그러는지
못알아듣겠잖아
아이리...
내가 더 기분좋지?
빨아
/ 응...
손으로 흔들면서
어때? 아이리
내 자지 어때?
저기서 묻고있잖아
대답해줘
기분좋아... 좋아...
/ 좋을리가 있나
굉장해...
이쪽으로 몸을 펴봐
내가 좋다고 말해봐
/ 좋아.. 좋아...
그렇지 더 말해봐
굉장히 기분좋아...
거긴 안돼...
싸버려...
아이리 뭐야?
안돼... 거긴...
미칠 거 같아...
안돼 더이상은...
싫어...
내가 더 좋다고 말해
/ 좋아... 좋아...
안돼 더이상은...
벌려
더 이상은 안돼...
너무 좋아...
굉장히 좋아...
왠지 나 때보다
소리가 더 큰거 같은데?
굉장해... 싸버려...
안돼...
/ 아 쌀 거같아
쌀 거같아
/ 나도 싸버려...
싸.. 싸버려...
안돼...
아.. 싼다...
아이리, 입벌려
내 자지도 기분좋지?
/ 좋아...
내가 더 좋지?
잔뜩 말해봐
기분좋아...
깊숙이 넣어줬음 좋겠지?
/ 응 잔뜩 깊숙이 넣어줘...
아.. 굉장해...
아이리
깊숙이 들어갔어
아.. 굉장해...
기분좋아...
좋아.. 굉장해...
싸버려... 그건 안돼...
아이리
나도 싸고싶어
응.. 잔뜩 싸줘...
나도 잔뜩 싸도 돼?
/ 응...
굉장해... 너무 좋아...
좋아.. 굉장해...
깊이 닿아서 굉장해...
안돼 쌀거같아...
싸버려...
더는 안돼...
아.. 싼다...
/ 또 싸버려...
안돼...
싸버려...
둘 다 기분좋았어...
다음 코스프레는
간호사입니다
환자 분이 생일이라길래
깜짝선물을 해주고싶어요
열심히 할게요
실례할게요
열은 좀 내리셨어요?
고맙습니다
이제 괜찮은 거 같네요
다행이에요
그러고보니 오늘 생일이셨죠?
축하드려요
그럼 일이 있으면
너스콜로 불러주세요
환자를 건강하게 만드는게 간호사의 임무!!
오늘은 환자분의 생일
아무도 문병을 오지않는 외로운 사람...
건강해져서 하루라도 빨리 퇴원하면 좋겠다~
실례하겠습니다
이거 깜짝 생일선물로
입어봤어요
어떤가요?
아, 고맙습니다
제가 할 수 있는 건
이 정도 밖에 없으니까
해드릴게요
그럼 저도 병석에
합석할게요
실례할게요
어떠세요?
기분 좋으신가요?
그럼 깊숙이 넣어볼게요
기분 좋으세요?
깊게 넣을까요?
어떠세요?
너무 깊은가요?
기분 좋으세요?
아.. 쌀 거같아...
잔뜩 나왔네요
생일 축하드려요
다음 코스프레는
부르마입니다
다음은.. 사귀고 있는
선생님께 이런곳에서
여러가지를 요구받아
그대로 한다는 설정입니다
열심히 할게요
실은 반애들한테는 비밀로
담임과 사귀고 있습니다
선생님은 조금? 꽤나? 변태라 섹스시 저에게
여러가지 이상한 요구를 해옵니다...
저도 거기에 흥분해버려 자신도 모르게...
아, 선생님....
저기... 다음 시간이
수영이라서
지금 갈아입는 중인데요...
네?
이걸...?
평소대로 하면돼요?
그럼 시작할게요
선생님 누가 올지도 모르니까
이제 그만해요
아직?
역시 넣어야만 하나요?
선생님...
잘 봐주세요
선생님
선생님 보여요?
굉장히 깊이 들어가서
기분좋아...
아이리가 넣고있는
모습을 똑바로 봐줘
가슴도 보고싶어요?
쌀 거같아요 선생님...
싸도 돼요?
싸버려...
더는 안돼...
아이리가 싸는 모습을
제대로 봐주셨나요?
굉장히 기분 좋았어요
다음 코스프레는
세일러복입니다
몰래 선생님과 사귀고 있는데
뒤에 일이 벌어지게
될것 같습니다
열심히 할게요
방과후, 교실 청소를 하고 있는데
몰래 사귀고있는 담임이 나타나
교실에서 키스를 해온다...
누가 보기라도 하면 어쩌지...
스즈무라
/ 네
선생님 맛있어?
/ 응.. 맛있어요
선생님 좋아하지?
/ 좋아해요
그럼 혀를 더 내밀어야지
어, 들어와 들어와
/ 선생님 뭐하시는 거에요?
다봤어요
/ 그냥 이리와
스즈무라
/ 네?
다들 욕구불만이야
응?
그, 그래도...
선생님 좋아하잖아
/ 네
다들 만지게 해줘
야 만져도 돼
/ 정말요? 선생님
싫.. 싫어...
선생님.. 이게 무슨...
/ 응?
다들 욕구불만이야
알았지?
팬티도 보여줘
/ 싫어...
좋네요...
다들 스즈무라를 좋아한대
만지게 해줘
와 죽이네...
이 녀석 되게 민감하니까
부드럽게 해줘
알았지?
가슴도 그냥 보여줘
잠깐만, 자...
자!
다들 보이지?
굉장하네
/ 서두르지말고
부드러워
/ 죽이네...
스즈무라
/ 네?
제대로 '빨아주세요' 해
/ 싫어...
선생님 좋아한다며?
/ 네...
빨아도 좋아
교대교대로 해
낼름낼름 핥아줘
싫어...
날 좋아하면 시키는대로 해
알았지? / 네...
키스하고픈 놈은 해도 돼
좋아...
교대 교대로
좋잖아...
잠깐 다같이 들어올려봐
싫어...
그래 벌려봐
이거 봐 스즈무라 못쓰겠네
이렇게 젖었잖아
기분 좋지?
좋아요...
애들한테 느끼는 모습을 보여줘
/ 싫어...
다들 보지 보고싶어?
/ 보고싶어요 선생님
괜찮지?
애들한테 보여줘
이쁘네...
엄청 이쁘지?
아직 남자를 잘 모르니까
좋아 빨아주지
어때?
/ 기분 좋아요...
빨고 싶은 녀석은 빨아봐
어때?
/ 기분... 좋아요...
이제 교대해
음란하네 너는...
/ 아니...
더 음란한 모습을
봐줬으면 싶지?
대답 안해?
/ 네...
좋아...
다들 잘봐
이제 손가락을 넣는다
다들 봐라
보지에 손가락이
들어가있어...
/ 와 죽인다...
간단히 들어가버리지
기분 좋아?
/ 좋아요...
아.. 굉장해...
이렇게
어때?
/ 기분... 좋아요...
거기 기분좋아요...
/ 그래? 그만해도 돼?
싫어... 싫어요...
그럼 더 해주지
더 해주세요...
/ 자!
오~ 나온다 나온다
와 굉장해
굉장해...
완전 젖었네
선생님 느낀거네요?
/ 굉장해요
좋아 니들도 해봐
/ 네
스즈무라
이쪽을 봐
열심히 잘했어
음란한 아이네
그럼 더 기분좋게 해줄테니
엉덩이 내밀어
다들 잘 봐
엉덩이에 있는거 전부
선생님이 핥아버릴테니까
싫어.. 선생님...
봐 이렇게 벌어졌지?
/ 굉장해...
엉덩이 털 갯수까지
알겠지?
손치우고 집중해
애널도...
이쪽을 쳐다보고
기분좋다고 해봐
기분 좋아요...
굉장히 좋아요...
더 부끄런 자세를 해봐
조금 더 이쪽을 향해
좋아 됐어
이쪽은 내가 들지
안돼...
안돼요 선생님...
쌀 거 같으면
그렇다고 말해
안돼... 싸버려...
싫어...
그렇게 싸고싶어?
아이리
좋았어
스즈무라
빨아
다들 잘 봐
선생님 자지를
깨끗하게 만들어봐
자...
굉장해...
선생님 자지 어때?
/ 맛있어요
그렇지...
선생님 항상 이런걸 하세요?
/ 그래, 그렇지?
스즈무라 선생님
자지에 익숙하지?
선생님 대단하시네요
/ 이런 짓을 해왔구나
뭐야? 니들도
빨려보고 싶어?
그래보고 싶어요
선생님이 가르쳤으니까
아주 능숙하지
우와 못참겠다
스즈무라?
애들 자지도 빨아줘
알았지? 대답 안해?
/ 네...
넣는다?
자 이쪽도...
순서대로
아.. 기분 좋아..
계속 빨아
/ 선생님 되게 잘빠네요
저기도 해줘
/ 그럼 여기도
차례차례로
여기도 해줘
세개 동시에 해
오 굉장한데?
야 뭐해?
선생님것도 빨아
아.. 그래 깊숙이
제대로 빨아
선생님을 보면서
맛있어?
/ 맛있어요
불알 쪽도
선생님 기분 좋으세요?
/ 그래 기분 좋아
애들 앞에서
이러고 있으니 흥분돼지?
아냐?
야, 선생님 뒤도
빨 수 있겠어?
그렇지...
어때?
/ 맛있어요
그래 자지를 주무르면서
이렇게요?
/ 그래
선생님 기분 좋아요?
/ 좋아
선생님도 잔뜩 기분좋게 해줘
/ 네 알았어요
선생님...
/ 응?
대단하세요
/ 그래
엄청난 자세네
선생님 항상 이런거 하세요?
/ 스즈무라 음란하지?
애널에 혀도 밀어 넣어
아.. 그렇지
아.. 들어온다...
스즈무라 기분좋아...
좋으세요?
/ 응...
자, 그 혀를 선생님이 빨아주지
선생님 음란해요
/ 음...
이제부터야
진짜 음란한 건
이걸 어떻게 해야돼지?
/ 넣고 싶어요
선생님의 자지를 원해?
/ 응... 넣고싶어
애들 앞에서 똑바로 말해봐
선생님 자지를 넣고싶어요
'넣어주세요' 해봐
/ 아이리한테 넣어주세요
보지가 축축하잖아
제대로 말해봐
/ 넣어주세요...
굉장해...
아.. 선생님
기분 좋아요...
선생님 거 기분좋아...
자지가 완전히
들어가고 있어
굉장해... 굉장히 깊게...
기분좋아...
싸버려...
이봐
벌써 싸버렸어?
/ 네...
의자에 손짚고
어서
똑바로 빨아
/ 네...
이쪽 다리 들어
그렇지
제대로 빨아
좀 더 애들 앞에서
이렇게
더 소리내봐
싫어...
선생님 부끄러워요
이 자지 기분좋다고 말해
/ 자지 기분좋아...
굉장해... 싸버려...
우와 굉장해
아직 멀었어
여기 앉아
그렇지
다리를 이렇게 하고
우와 다보여
/ 이쪽 다리도
얘들아 자지 만져달라거나
입에 물려줘
자지 좋아하잖아
/ 네...
아.. 선생님 기분좋아요
이쪽도 해줘
손으로 해줘
이제 이쪽
아.. 좋아...
아.. 싸버...
선생님... 싸버려요...
자지를 입에서 떼면 안돼지
/ 네...
깊이 넣어볼까?
/ 깊이.. 깊이 좋아요
깊숙이 넣으면 좋아?
깊이... 깊이 닿으면
기분 좋아...
굉장해...
좋아 이리와
누워
깊숙이 넣어줄테니까
/ 네...
굉장하네
애액이 엄청 나왔잖아
아이리 이쪽도 해줘
거긴 안돼...
왜 안돼는데?
싫어...
음... 굉장히 쪼이네
거긴 안돼요.. 선생님
/ 응?
깊이 닿으면...
미칠 것 같아요
싸버려...
싫어.. 선생님...
부끄러워요
싫어... 싸버려...
음.. 굉장하네
싫어... 선생님...
제발... 싫어...
이렇게나 싸다니
스즈무라 괜찮아
선생님이 전부 닦아줄게
안돼.. 선생님
안돼...
안돼... 선생님...
싸버려...
스즈무라 굉장히
흥분해있잖아
아니야...
/ 선생님 거 필요없어?
원해요...
선생님거 넣어주세요
좋아
이쪽을 봐
아.. 굉장해...
선생님...
애들이 보고 있으니 흥분돼?
/ 응... 네...
선생님 좋아해?
/ 좋아해요 선생님...
뭐든지 시키는대로 한다고 해
/ 뭐든지 시키는대로...
좋아, 얘들아
스즈무라한테 사정해도 좋아
알았지? 정액
싫어...
'정액을 잔뜩 싸주세요' 해봐
정... 정액을 싸주세요
얼굴이야 얼굴에다
얼굴에 정액을 싸주세요
안돼요... 그건...
미칠 것 같아요
괜찮아 미쳐도 돼
싫어...
싸버려...
선생님 깊이 넣으면 싸버려요...
자 얼굴에 싼다
좋아 계속해서 싸
/ 네!
전부다
그럼 안돼지
선생님 너무 격렬해요...
싫어...
싸버려...
깨끗이 청소해줘
아직 멀었어
하나 더 왔다
'더 싸주세요' 해
더.. 더 싸주세요...
안돼.. 더는 무리에요...
미칠 것...
안돼... 싸버려...
어이
/ 네...
선생님거 원하지?
/ 네 원해요...
나도 싸게해봐
알았지?
네...
보지로 싸게해봐
안돼요...
선생님 그건...
잔뜩 싸게 해봐
아.. 싸버려...
아.. 싼다...
야, 깨끗이 청소해
기분 좋았어?
/ 좋았어요...
선생님도 좋으셨죠?